Tanrım, senin yüzünden
tekrar tekrar ölüyorum.
Dikkat et!
Genç efendi!
Selamlaşmayı sonraya bırak.
Hadi bastıralım.
Tamam!
Hadi seni yiyeyim artık--
Onu eziyorsun!
Oldukça çapkınmışsın,
böyle güzel bir kadını saklıyorsun.
Çok teşekkürler!
Burası bu kadar karanlıkken,
nerede olduğumu nasıl biliyorsun?
Xing topraklarının hükümdarı,
ejderhanın nabzını, yani chi'yi kontrol eder,
ve bu güçle krallığı yönetir.
Hükümdarımıza hizmet eden bizler de
chi akışını okuyabiliriz!
Üstelik görevimiz gereği,
geceleri iyi görebiliriz.
O ses...
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, evlat.
Kesinlikle yaşlı Fu. Ama nasıl?
Nerede olduğumuzu nasıl bildin?
Bir süredir Central'a gizlice girip
neler olduğunu gözlemliyorduk.
Buraya doğru hareket eden birkaç büyük chi
hissedince onları takip ettik.
Hemen yakında iki devasa chi
birbirine çarpışıyor.
Muhtemelen Greed ve Gluttony olmalı.
Greed, Genç Efendi'yi yutan kişi.
Bir de ormanda başka bir devasa chi var.
Yoldaşım şu anda Pride adlı
bir Homunculus ile savaşıyor.
Hmm...
Ve son olarak, yakındaki yerleşimde
bir tane daha var.
Onda eşsiz bir şey var.
Muhtemelen Ed'in babasıdır.
O mu?
Baban insan değil mi?
Şimdilik onu boşverebiliriz.
Önce bu Homunculus'larla
bir şeyler yapmalıyız.
Gluttony için endişelenme.
Onu Lan Fan halletsin.
Onu halletsin mi?
Otomatik kolunu sadece altı aydır
kullanıyor, değil mi?
Bu delilik, ihtiyar!
Ona yardım etmezsek,
başı belaya girer.
Merak etme, tek silahımız
yakın dövüş değil.
Bunları kullanmadan önce bizi uyarsana.
O neydi? Bir patlama mı?
- O neydi?
- Ormanın içinden mi geldi?
- Işıklar hala yanmadı mı?
- Hey, buraya bir lamba getir.
Tanrım...
Şey, eğer durum buysa,
sanırım rahatlayabiliriz.
Fu Amca,
bombaların dışında başka nelerin var?
Hmm? Her türlü şey.
Gözyaşı bombaları, flash bombaları, fişekler.
Gecekondu mahallesindeki ışıklar
yeniden yanmaya başladı.
O yılanımsı şeyler
tekrar ortaya çıkacak.
Eğer hızlı bir şey yapmazsak,
Heinkel büyük belada olacak!
Evet.
Fu Amca, beni
Pride'ın olduğu yere götürür müsün?
Senden yardımını istediğim
bir şey var.
Nasıl istersen.
Ed.
Kendine dikkat et.
Unutma, Pride,
Heinkel'in savaştığı şey...
Bir ölsen artık!
Haklıydın, Roy.
Selim Bradley,
tam anlamıyla insan değil.
Bunlar eski fotoğraflar.
Yirmi yıl önce...
Bu ise 50 yıl öncesine ait.
Her dönemde, hükümetin içinde.
Führer'in geldiği iddia edilen kasabayı da araştırdım.
Doğduğuna ve büyüdüğüne dair kayıtlar olsa da,
Bradley ailesini gören
tek bir kişi bile yok.
Kayıtlardaki konak
sahte bir adresteydi
ve akrabalarının olmadığı
aşikar.
Teşekkürler, Madam Christmas.
Bütün bunları araştırmak
zor olmalı.
Evet.
Ama Selim'in insan olmadığını
öğrendiğim an,
bütün yorgunluğum yok oldu.
Acaba bunun şimdiye kadar nasıl
ortaya çıkmadığını merak ediyorum.
Çünkü o,
"Kral" denen adamın oğlu,
askeri devletimizin en üstündeki kişi.
İstedikleri her şeyi uydurabilirler.
- Seni piç!
- Hey!
Kim var orada? Birileri mi var?
Bu bir canavar!
Oh, hayır! O çocuk!
Kahretsin.
Bu kadar ışık, gölgeler yaratmama yetiyor.
Elveda, Bay Chimera.
Az kalsındı, baba.
Bu küçük çocuğun bir Homunculus olduğunu düşünebiliyor musun?
Beni kandırdın, Selim Bradley.
Dış görünüşler sadece semboliktir.
Öyle değil mi, benim küçük simyacım?
Nerede o? Roy Mustang nerede?
Hâlâ içeride.
Her zamanki barında olmasına rağmen uzun zaman oldu.
Oradaki kadın, Madam Christmas,
onun gerçek adı Chris Mustang.
O, onun üvey annesi.
Kahretsin!
Ah, zavallı şatom.
Beni affet. Sana yeni bir tane alacağım.
Öyleyse, tamam.
Zaten bir süreliğine yer altına inmem gerekiyor.
Bardaki kızlar iyi mi?
Merak etme.
Şu an, yabancı bir ülkenin gökyüzü altında,
eğleniyorlar ve seni çoktan unuttular.
Onları boşver.
Senin düşünmen gereken
bu ülkede yarın neler olacağı.
Bir dahaki karşılaşmamızda, eğer bir ceset torbasının içindeysen,
bir asi olarak damgalanmışsan, bana hesap vermek zorunda kalacaksın.
Teşekkür ederim, Madam. Bunu size ödeyeceğim.
Büyüdüğünde beni hatırlayacaksın.
Öyleyse, bir dahaki buluşmamızı dört gözle bekleyeceğim, Roy.
Keşke artık bana küçük bir çocukmuşum gibi davranmayı bıraksa.
Şimdi, hareket etmeye başlamalıyım.
Geç kaldınız, Albay. Neredeyse sizsiz gidiyorduk.
Alaycı yorumların şu an bana çok güven verici geliyor.
- Takip edilmediğinizden emin oldunuz mu?
- Evet, efendim.
Eğer bir şey olursa,
bu küçük adam tepki verecektir.
Tamam.
Size güveniyor olacağız.
Bradley ailesinin faaliyetleri neler?
Üçünün de önümüzdeki üç gün için
programını aldım.
Führer, doğudaki eğitim sahasına gitti.
Selim de ona eşlik etti.
Bu konuda,
Führer'in bindiği tren
bir uçurumun dibine düştü.
Vay canına.
Yaşlı Grumman
oldukça radikal önlemler alıyor, ha?
Gözetim seviyesi şimdi yükselecek.
Yaptığımız şeyi zorlaştırabilir.
Peki ya görevimiz?
Doğu birlikleri, planlandığı gibi
Merkez'e gelecek mi?
Führer kayıp.
Bu bir ömürde bir karşılaşabileceğimiz fırsat mı,
yoksa bir tuzağa mı yürüyoruz?
Tuzak bile olsa,
ilerlemekten başka şansımız yok.
Emirleriniz?
Şu an elimizde savaş alanına
tek yönlü bir bilet var.
Kazanın ya da kaybedin,
bundan geri dönüş yok.
Çünkü bu birincil görev bittikten sonra,
önümüzde, benim Führer olarak
bu ulusu yeniden inşa etme gibi büyük bir görev var.
Yani uymanız gereken tek bir emir var.
Ölme.
Hepsi bu.
Emredersiniz!
Neden? Neden onu kesemiyorum?
Görünüşe göre kuzey automail'imi
saklamak doğru bir karardı.
Bu karbon fiber oldukça işe yarıyor.
Karbon takviyesi mi?
Greed'i mi taklit ediyor?
Öyleyse...
Sorun ne?
Tüm gücün bu kadar mı?
Elbette, yapmam gereken...
Al!
Seninle savaşmak için kardeşini kullanmak
bana avantaj sağlamalı.
Yaşlı adam Fu!
Bir flaş bombası!
Oh, hayır!
Bu adamlar yüzünden bıktım artık.
Ne?
Lan Fan, sorun ne?
Lan Fan!
- Bay Goril!
- Doğru!
Al!
Bay Goril,
Al'ı al ve buradan uzaklaş.
Hâlâ kontrol altında olmadığına emin misin?
Homunkulus'un ana gövdesinden
kesilen parçalar
dağılıp yok olur.
Artık Al'in içi ana gölge gövdesinden
kesildiğine göre,
Pride orada değil.
Kaçamayacaksınız!
İşte bir tane daha!
Bu arada, az önceki o ışık neydi?
- Acıyor, acıyor!
- İşte şimdi yandın.
Epey perişan görünüyorsun, değil mi?
Eh, o kız ve Açgözlü tuhaf davrandıkları için.
Karanlıkta bile nerede olduğumu biliyorlardı.
Ne yaptılar?
Belki de Wrath'ın bahsettiği,
Homunkulusların varlığını hissedebilen Xingli savaşçıdır.
Yani kendini Xing prensine teslim ettin,
ve o da bu yeteneği kullanıyor, öyle mi?
Rezil Açgözlü.
Oburluk, kaç kez öldürüldün?
Bilmiyorum.
Ama çok kez öldürüldüm.
Ben de epey hırpalandım.
İşler bu şekilde giderse,
onlar tarafından yok edilebiliriz.
O zaman, Father bizi tamir edebilir--
Hayır.
Hayır, Pride.
Hayır! Beni yeme.
Acıyor. Yardım et, Lust.
Kendi türünü yedi.
Ah, bu daha kullanışlı.
Artık kokularınızı oldukça iyi algılayabiliyorum.
Yine de beraberindeki açlık hissiz yapabilseydim keşke.
Bu koku...
Yakınlarda mısın, Hohenheim?
Mustang görünüşe göre
eski astlarını kullanıyor
ve bir yerlerde gizlice hareket ediyor.
Eğer Führer'i taşıyan trenin patlaması
ve Merkez'e gelen
birçok Ishvalanın
onunla bağlantılı olduğu ortaya çıkarsa...
Hem de tam da bu zamanda...
Onun düşünce tarzını sizler
benden daha iyi biliyorsunuz.
Bir sonraki hamlesi ne olacak?
Eğer ben olsaydım,
ilk olarak Bayan Bradley'i
gözetim altına alırdım.
Rehine olarak mı?
Bu boşuna olur.
İşe yaramaz bir rehine alacak
ve kendini hain mi ilan edecek?
İnsanlar kesinlikle anlaşılmaz.
Hey! Ne yapıyorsunuz?
Roy Mustang mi?
Bu saatte rahatsız ettiğim için
çok özür dilerim, hanımefendi.
Teğmen Hawkeye?
Neden bunu yapıyorsunuz?
Bu ani rahatsızlık için lütfen beni affedin.
Eğer sessizce benimle gelirseniz,
size zarar vermek gibi
bir niyetim yok.
Lütfen, benimle gelin.